Nunca tinha vindo
para um lugar tão isolado.
Não sou uma miúda desse tipo.
Bem, não sou o tipo de rapaz que
sairia com esse tipo de rapariga.
És tão querido, espero bem...
Não tens de ter medo de nada.
Sabia que isto ia acontecer
se nos beijássemos!
Bom tiro, soldado.
General, acho que ele está a render-se.
Abram fogo!
Continuem a disparar.
Continuem a disparar!
Acabem com todos os aliens!
Vocês vão transformar-se
nos meus "alien-zombies".
Ai, mãe!
O que é que eu te disse
sobre este tipo de filmes?
Estava quase a acabar!
- Estes filmes são todos iguais.
- Isso não é verdade.
PLANETA 51
MAIS OUTRO DIA LINDO EM GLIPFORG
É igualzinho ao papá.
Vêem, é igualzinho ao papá.
Detesto a chuva!
Chove mais do que a potes.
Lindo!
OBSERVATÓRIO GLIPFORG
Espaço.
Um universo de mistérios.
Bem, hoje, o mistério será revelado.
Graças à ciência,
sabemos agora que o universo tem
cerca de oitocentos quilómetros,
e contém, não vão acreditar nisto,
para lá de um milhar de estrelas.
Lem! Vamos! Anima a palestra.
E, ainda assim, a única
forma de vida inteligente,
está aqui, no nosso planeta.
Hoje não! Hoje não!
O que foi aquilo?!
É o nosso planeta depois
do ataque dos Humaníacos.
Eles vão comer
os nossos miolos ao jantar!
Isso é a sério?
Vá lá, malta. Isso é ridículo.
Completamente ridículo.
Miolos ao jantar? Vá lá!
Os Miolos são para o pequeno-almoço,
com cereais e leite.
Ao jantar são órgãos e globos oculares.
Pessoal, pessoal, por favor, ouçam-me.
Não vamos ser comidos,
nem ceifados nem vão
grelhar-nos os miolos.
O universo não é assustador.
É realmente espantoso.
E não se esqueçam de levantar
os vossos ioiôs planetários.
Temos um para cada um.
Vocês estão a olhar para o novo
Conservador-adjunto Júnior!
Dá cá quatro!
Bem, é part-time agora e a tempo
inteiro quando me licenciar.
- Como é que correu, Lem?
- Consegui o emprego!
Sabia que conseguias.
Já vejo toda a minha vida.
Uma casa, um carro,
dois filhos, eles crescem,
têm filhos,
vêm cá visitar-nos nas festas...
- Então?
- Consegui!
Lem, parabéns pelo emprego.
- Eu sabia que ias conseguir.
- Sim, obrigado.
Cá está ele. São, só mais dois dias.
Humaníacos Três.
A Última Batalha Pelo Nosso Mundo.
Vitória ou Extinção!
ESTREIA CONCURSO DE MÁSCARAS
Se vocês forem mascarados,
vou mesmo fingir que
não nos conhecemos.
Acabaste de dizer o que
eu penso que disseste?
Agora sou um profissional planetário.
Já não tenho tempo
para filmes de crianças.
Filmes de crianças?
Imagino que a seguir vás
dizer que os aliens não existem.
Tal como eu pensava,
tu não és o Lem.
És um "alien-zombie",
tal como os do Humaníacos 2.
Skiff, eu não sou um zombie.
Sim, isso é o que todos os zombies
estão programados para dizer.
Diz-me qualquer coisa
que só o verdadeiro Lem saiba.
Bem, eu sei que o Skiff
é o único maluco a pensar
que o governo esconde todas
as provas aliens na Base 9.
E dás doces ao teu cãozinho
para que o cocó dele sejam gomas.
Foi só uma experiência.
Com o devido respeito,
perdi horas a fio e fiz pesquisas
alien intensivas para o trabalho.
Do que é que tu estás a falar?
Tu trabalhas numa loja
de banda desenhada!
Que é a maior fonte de
conhecimento científico.
Skiff, está na hora de
desempacotar o cocó alien, falso.
É para já, Sr. Haglug.
Vais acreditar em mim, Lem,
quando constares do menu
alien de comida para fora.
Skiff!
Adoro o dia do cocó alien, falso.
Então, Eckle,
tu achas que a tua
irmã está em casa?
- Porquê?
- Eu pensei em...
Pensei em dizer-lhe
que consegui o emprego.
- Porquê?
- Esquece.
Diz-lhe por mim. Está bem?
Sim, mas sempre que me dizes
para lhe dizer qualquer coisa,
ela pergunta: "Porque é que ele
não me disse pessoalmente"?
- O quê?
- E depois a minha mãe...
...diz que é porque gostas dela,
e depois ela diz:
"Isso é tão giro".
Porque não te decides
a convidá-la para sair?
Ela tem estado à espera que o faças
desde que nos mudámos
para a casa ao lado da tua.
A sério? A miúda dos meus
sonhos gosta de mim?
Este é o melhor dia da minha vida.
Sim, devias ter visto
aquele miúdo a vomitar.
Ei, ele conseguiu!
- Ele conseguiu o emprego!
- Estamos tão orgulhosos de ti!
Consta que agora é um passinho até
chegares a Conservador Sénior Adjunto.
Vá lá, soldado. Atira-te a ela.
- Olá, Neera.
- Olá, Lem.
Queria dizer-te
que consegui o emprego.
Lem, isso é óptimo!
- Talvez seja altura de tu e eu...
- Sim.
Quer dizer, será que gostavas de...
Ei, Neera! Tenho corrido
tudo à tua procura.
- Andaste à minha procura?
- A causa precisa de ti.
- A quê?
- A causa.
O Glar está envolvido numa coisa
a que ele chama "protestar".
É como quando gritas sobre
qualquer coisa que te aborrece.
Sim, como as fotos da escola.
Porque é que têm
de ser da nossa cara?
Isto é, é uma chatice.
Isso significa que não é bom.
Neera, precisamos de ti!
Uma mulher honesta!
Sinto-me muito honrada,
mas o Lem ia fazer-me uma pergunta.
Sim? Meu, o que é que
lhe queres perguntar?
- É privado.
- "No problemo", meu!
Isto é, respeito isso totalmente.
Então, Neera.
A Neera e o Lem tiveram
uma conversa privada...
E não querem mais
ninguém por perto...
Bem, sabes, é melhor
falarmos depois.
Está bem.
Paz.
Quer dizer, "até logo".
Adeus!
Adeus.
A causa, meu.
Eu gostava era de lhe
causar umas dores!
Eu não quero ouvir
uma única bolha.
Principalmente tu, Bolhas.
BASE 9 Estação de Monitorização
Extra-planetária Ultra-Secreta
GRANDE ESTREIA
HUMANÍACOS III
Chamem o General!
A CARREGAR SINAL RECEBIDO
INICIAR MISSÃO
MISSÃO: SEGUIR ASTRONAUTA
A resistência é inútil.
Rendam-Se ou morram.
Vá lá, Eckle, vai lá ajudar o teu pai.
Mas que?!
Um pato?
Não! Não! Não!
Mãe, pai, há uma nave no?
Abre bem, ou o monstro
grande vem buscar-te.
BASE 9
Área Interdita
A batalha pelo nosso mundo começou.
- Capitão, mobilize o exército.
- Sim, senhor.
Pronto, homens, avancem!
ÚLTIMA HORA
Serão hostis?
A nossa espécie sobreviverá?
- Uma coisa nós sabemos,
- SOS Alien/ 622
é que eles não mostram respeito
pelas nossas leis de estacionamento.
E por falar em sobrevivência,
como é que se pode sobreviver
Sem um sorriso cintilante?
Dê ao Seu Sorriso
aquele brilho especial
com a acção cintilante
da DentalPro.
Sabes, és mesmo bom
como escova de dentes.
Mas olha que faço
melhor de supositório.
Patrulha Civil
Ora, vejamos,
Invasão por Formigas Gigantes.
Invasão por Monstros Marinhos.
Invasão por Mulheres de 20 metros?
Ora, cá está:
"Então, Foram Invadidos por Aliens".
- Devia era olhar para os aliens.
- Aliens?
Muito bem, turma,
vamos tentar mais uma vez.
Os aliens estão a chegar!
Flarc, foste demasiado lento.
Vai juntar-te aos zombies.
Zombies
Eu previ isto. A única questão é:
Devia ficar aterrorizado
por ser o fim do mundo,
ou feliz por ter previsto isto?
Eu, eu tenho um plano.
Eles vão precisar de um nativo
para gerir as minas.
Eu vou ajudá-los, mostro as minhas
capacidades de executivo, e "bum"!
Estou lá.
Por falar em "bum! Estou lá"...
Uma rolha?
É a tua melhor defesa contra a forma
preferida de pesquisa dos aliens.
A sonda.
Colocamo-la...
- Sim, acho que já percebi.
- Espera.
Esta é tua. É que eu já usei essa.
Lembrei-me agora, o meu trabalho.
Vou andando. Sabes, o meu chefe.
O teu chefe? Não há problema.
Vocês podem partilhar.
A EXAMINAR
ESPÉCIME PRIMÁRIO: ADQUIRIR!
MISSÃO: ENCONTRAR ASTRONAUTA
BEM-VINDO A GLIPFORG
LINDA E PACÍFICA
Neera, tens de escolher.
Sou eu, ou o Glar.
Lem, não há dúvida.
És tu, pois claro.
- Então, vá lá! Vá lá! Vá lá!
- Olá. Esta é a SOS Alien.
Sim. Olá. Eu encontrei o alien.
Eles estão aqui e nenhuma
arma os pode deter!
Deve estar a brincar.
- Está lá?
- Sim, estou. Encontrei o alien!
Se avistou uma frota alien, prima um.
Para pessoas em nave, prima dois.
Consigo respirar! Consigo respirar!
Tu falas a minha língua.
Isto é espantoso!
Sim. Foi isso que acabei de dizer.
Tu disseste: "Foi isso
que acabei de dizer.".
- Diz lá outra coisa.
- Digo o quê?
"Digo o quê".
Eles vão passar-se
lá em Kennedy.
Eu sou o Capitão Charles T. Baker.
Astronauta.
As-tro-nau-ta.
- As...
- Tronauta.
Lem.
Ou o teu nome é Lem,
ou queres acasalar comigo.
Houston, temos aqui
um pequeno problema.
- O que é que queres?
- Obrigado por perguntares.
Café light, duas de açúcar.
Aqui também há capuccino?
E uns bolinhos dietéticos. Obrigado.
Não, isto é, tu estás aqui
para controlar o nosso mundo
e... tipo...
...comer-nos os miolos?
Espera lá.
Mas que tipo de planeta tarado é este?
Antes de mais, devia ser
desabitado, está bem?
E não cheio de duendes
a dançar à moda antiga.
A minha missão era colocar
aqui a Velha Glória,
dar umas tacadas de golfe,
voltar e fazer palestras nas escolas.
Vão cobrir-me de lama.
- O que é?
- Estás a falar como um alien.
Ei, o alien aqui não sou eu, és tu!
- Eu? És tu.
- Não. És tu.
És tu. Tu é que vieste ao meu planeta.
A um planeta alien.
"Hello"!
- Olá.
- Não é olá. "Hello"!
- Hel... o quê?
- O quê?
Vamos recomeçar.
Olha, há um módulo de comando
em órbita, neste momento.
Está a ficar sem combustível.
Tem de partir em 74 horas
e se eu não estiver nele,
volta para a Terra sem mim.
Capicce?
Eu tenho de ir para a minha
nave e voltar para o espaço.
Podes ajudar-me?
Tu queres que eu te leve
ao teu disco voador? Não!
Se eles me apanharem a ajudar-te,
sabe-se lá o que é que me fazem?
Vou perder tudo.
A minha vida estava a ficar perfeita.
Miúdo... tu... és um miúdo, não és?
Quer dizer, não és um
velhote com dez mil anos
como o Yoda ou coisa parecida?
Esquece isso.
Olha, miúdo, és a minha única
esperança.
Mas imagino que vais deixar-me aqui.
A minha mulher vai ter
de sustentar os miúdos.
Onze. Temos onze filhos,
sempre com fome.
Sim. Sim. Mas, eles
passam bem sem um pai.
O importante aqui é evitares
o teu pequeno problema.
SOS alien. Qual é a natureza
do seu avistamento?
Está lá? Está aí?
Está? Está aí?
Olá, amigo. Quem é
que quer um donut?
Cão tolo!
Ali está a tua nave voadora. E agora?
O plano é este.
Pões aquele polícia a dormir,
depois dominas aqueles dois.
A seguir, neutralizas aquele
e algemas o grandalhão ao volante.
É esse o teu plano?
E se começam aos tiros?
Tu és um deles. São capazes
de fazer pontaria às pernas.
- Às minhas pernas?
- As tuas pernas não voltam a crescer?
Não! Não somos como
os da tua espécie, sabes?
Já sei, come isto.
- Vais tornar-te invencível.
- Fixe. Então come tu.
Não posso ser visto a infringir a lei.
Eu sou um dos eleitos.
- Dos quê?
- Dos eleitos.
Significa que tenho muita coragem.
Agora, vai!
Agora, vai! Vai! Vai! Vai!
Lem, algum problema?
Flanco esquerdo. Mexam-se!
Mexam-se! Mexam-se!
Como podem ver, o exército
está a ocupar posições,
tal como na Guerra dos Mundos,
estão a preparar-se para
o nosso primeiro encontro
com invasores do espaço.
Atenção!
Então, sempre vieram.
- Capitão!
- Senhor.
Os seus homens que
revistem a nave espacial.
Sim, senhor!
Avancem!
- Equipa HazMat, avançar!
- Senhor!
Agora, os nossos bravos soldados
estão a entrar na nave espacial alien.
Não é suficientemente grande
para ser uma nave destruidora.
Está escuro aqui dentro.
Olha!
Não há sinal do piloto, senhor.
Estás a gravar?
Nunca tinha visto
uma arma tão horrenda.
Estamos a enfrentar
um inimigo sádico e cruel.
Isolem a cidade.
Quero que encontrem
esse piloto alien.
Eu protesto!
Vamos lá acabar
com as más vibrações.
E Só há uma coisa a fazer...
Não ligue, Capitão.
O alien está mesmo aqui.
- Agarrem-no!
- Sim, senhor.
O Glar não é o alien!
Ai não? Então o que chamas a isto?
- Cabelo. Ele gosta dele comprido.
- Muito invulgar.
Até se pode dizer...
...muito alien!
Desculpe! General!
Ele frequenta o secundário.
O Glar está só a tentar dizer
que os aliens podem vir em paz.
Lem! Lem, tu sabes astronomia.
Se um alien viesse tão longe,
não seria suficientemente
inteligente para vir em paz?
Não! Não!
Isto é...
Eles vieram para ceifar
os nossos órgãos,
tornar-nos escravos.
Devíamos todos, todos nós,
ir para casa e ficar escondidos.
Isto é que é um jovem sensato.
Soltem-no.
E todos os outros,
vão para casa e aguardem instruções.
Olá.
Despacha-te. Vai! Vai! Vai! Vai!
Genial! Mesmo genial!
Olha, eu disse que te levava
à tua nave espacial, ok?
Pois, aqui está ela.
Agora, toca a voar.
Eu trago-te um cobertor
e uma almofada para dormires.
Vou precisar é de um milagre.
É UM MILAGRE!
MÁQUINA DE LAVAR AUTOMÁTICA
Tu gostas da pedra?
Gostas da pedra?
Vai! Vai! Vai buscá-la!
É ele! Pára!
Não te mexas!
O que fazer quando oS alienS invadem?
Os aliens São padecidos connosco,
Só que têm duas filas de dentes,
dedos hipodérmicos
e olhos hipnóticos para
controlarem o nosso cérebro
e transformarem-nos
num exército de zombies
e destruírem o nosso mundo.
O que é?
Não se esqueça, quem for apanhado
a ajudar aliens irá para a prisão.
Prisão?
Isto é bestial!
Ontem, a minha vida era perfeita,
e agora, sou o mais procurado
dos super-criminosos deste mundo.
Pelo menos, tu ainda tens um mundo.
Provavelmente, eu nunca
mais vou ver o meu.
ODISSEIA
REGRESSO À TERRA
Os nossos procedimentos preliminares
estão terminados, meu General.
A nave está de quarentena.
Procurámos um sítio
para o seu quartel-general...
Ainda não há sinal do alien, General.
Onde é que te escondias,
se fosses um alien?
Esconder? Bravo, General.
Um invasor alien gasta
mais de 500 dólares
para atravessar o universo,
para se esconder.
Ainda não percebeu?!
Ele veio para se apoderar
das nossas mentes!
- Até da sua!
- Diabólico!
Capitão, coloque-me já as algemas.
Mais devagar, General,
treinei o meu intelecto superior
para reconhecer mentes
escravizadas por aliens.
Está limpo.
Mas, ele é um zombie e...
...aqueles dois.
Como é que sabemos
quem é um zombie?
Bem, os zombies não
sentem qualquer dor.
- Estás limpo.
- Também tu.
General, tem de capturar o alien vivo
e trazê-lo até mim.
Vou desvendar todos os segredos
do seu maravilhoso cérebro.
Capitão, reviste a cidade.
Vá de porta em porta, se tiver de ser,
mas encontre esse alien.
Olá, Plark, se é que és realmente tu.
Desejo-te um bom dia, Serbok,
ou devo tratar-te pelo teu nome alien?
Está bem, és tu, és tu. És tu!
Porque é que eu tenho de ir ao
dentista,
se é o fim do mundo, mãe?
Com ou sem invasão, vais ter de ir.
A minha mãe é uma zombie! Socorro!
Zombie!
ASTRONAUTA ENCONTRADO
Está bem, esta é a última rua
que nós hoje inspeccionamos.
- Vamos começar por este lado.
- Espera. Acho que sou um zombie.
Estou a ouvir uma voz irritante
penetrante,
na parte de trás da cabeça.
- Cala-te. Sou eu.
- Estou a ouvir, outra vez!
Sou eu, seu idiota.
O que é aquilo?
Olha.
Tem piada!
Olha para ele!
Olha para o cão!
Mãe?
Mãe? Mãe!
Não entres!
Rover? Que bom, estou tão
contente por te ver! Rover!
Rover?
Ele é uma sonda que enviámos
para tirar fotografias ao vosso mundo.
Um planeta cheio de aliens
e tu tiraste fotografias a rochas?
Cão feio! Cão feio.
- Mãe, não entres!
- O alien!
- Podes dar-me o teu autógrafo?
- Eckle...
...isto não é banda desenhada.
É a sério.
Não me importo.
É o que dá ser um herói nacional.
E o meu poster dos Humaníacos?
E o meu... e o meu peito?
E que tal uma fotografia?
Tira-me uma a olhar
para as estrelas.
- Mãe!
- Eu já vi o alien ontem à noite.
Estou a progredir tanto!
Agora, já tenho este tipo
nas palminhas das minhas mãos.
Deixa-me dizer-te.
Este alien não mete muito medo.
Um criado de vossa Excelência
ao seu serviço!
Posso dar-lhe umas sugestões
fixes para esta noite?
Eu tenho uma lista dos professores
mais gordos da minha escola,
caso esteja à procura
de uma refeição ligeira.
Skiff, espera lá. Ele não veio
para nos comer ou fazer mal.
É inofensivo, para todos
menos para mim.
É melhor deixares-me falar.
Acho que ele está é a ver-te
como sobremesa.
É mesmo tão querido,
Olha o que ele faz!
Boa. Vamos dar uma festa!
É uma visita de rotina
por causa do alien.
Não atirem! Nada de tiros!
Está a tentar controlar a nossa mente.
- O que é que fazemos?
- Não o olhes nos olhos!
É assim que eles se apoderam
dos nossos miolos.
Miolos? Isso mesmo, miolos!
Vocês são os meus escravos zombies.
- Quero controlar a vossa mente.
- Ele está dentro da minha cabeça!
Este poder é demasiado forte!
Macarena.
Comanda-nos, Mestre.
- Aguardo comando!
- Não é a sério.
Acho que sei ver quando
me controlam a mente.
Talvez consigam
levar-me até à nave.
Estou inclinado
a dizer que talvez não.
... Ser uma busca extensiva...
Mas acho que sei quem pode.
Aqui à minha esquerda,
tudo está visto e revisto.
O Alto Comando está
a controlar a situação.
Quer a nossa casa
para quartel-general?
Ora bem, isso seria
uma grande honra.
Querida, diz ao Lem
que temos visitas.
Lem, há uma pessoa
que ias gostar de...
Diz adeus à nave, Rover.
Achas mesmo que consegues
que eu apareça na televisão?
Tu és a maior estória na História.
- Vais ter o planeta todo a ver-te!
- Todo o planeta?
Interessante.
Deixei o meu gel do cabelo na nave,
mas posso improvisar.
Sabes, os astronautas sabem gerir
qualquer tipo de emergência.
Já percebi! Ele pode dizer
a toda a gente que é pacífico.
Só precisamos de um sítio seguro,
daquele repórter da televisão,
e vamos todos seguir a nossa vida.
Skiff, a loja de banda desenhada,
vamos para lá.
Mas se ele não estiver treinado,
limpas tu a porcaria que ele fizer.
Precisamos de um slogan,
tipo algo que diga:
"É uma chatice fazer
guerra aos aliens",
para o momento em que...
Neera! olá!
Mataste alguns aliens, Lem?
Não. Não estás a perceber.
Estes soldados não...
Bestial! Este dia está
a correr cada vez melhor.
General Grawl, é melhor
vir dar uma olhadela.
Professor, faça o favor!
Isto é obviamente idioma alienígena.
E diz: "Rendam-se ou morrem".
Isto é uma lista de
condições de rendição.
Diabólico!
O que é que estão a fazer
no quarto do Lem?
Receio que o seu filho
seja um zombie.
- Miúdo, qual é o problema?
- A Neera.
- O que é isso, uma hérnia alien?
- Bem, mais ou menos.
É a miúda dos meus sonhos
e agora odeia-me.
Ódio é uma palavra forte.
Talvez ela não goste de ti.
- E depois há outro tipo. O Glar.
- Sabes qual é o teu problema?
Não é o Glar nem a Neera.
É o Lem.
Deves ser tu.
Tu pensas demais.
Ou pensarás no que
não deves? É igual.
Queres controlar tudo.
Tens de relaxar.
Ainda temos tempo.
Tu, meu amigo, estás com sorte.
O doutor está aqui.
Eu e o feijão verde temos de falar.
Antes de começarmos,
tenho uma pergunta técnica.
Consideram-te muito feio,
neste planeta?
O quê?
- É que não faço a mínima ideia.
- Não.
- Isto é, sou normal.
- Então... óptimo. Óptimo.
Porque é que as miúdas
gostam de mim?
Porque sou giraço?
Porque sou um astronauta?
Sim, pois sim,
mas é também porque o "Chuck Baker,
vive a três passos para o romance".
Marca a presa.
Atira-te. Tens de ser implacável.
Olá, querida.
Vi-te do outro lado do bar.
Há pirilampos a voar,
ou este lugar está a arder?
- Tens a certeza de que não és feio?
- Eu acho que não.
Querida, amanhã vou para o espaço,
talvez nunca mais volte.
Vamos fazer da nossa última noite,
uma noite inesquecível.
Lem! A rolha!
A rolha! Lembra-te do plano!
O único plano aqui é pôr
o Chuck na televisão.
Eu volto já com o repórter.
Ficas a tomar conta.
Tomar conta?
Ouviram-no? Agora as coisas
vão ser diferentes por aqui.
Os meus desejos são ordens.
Venham, rapazes, vamos cobrir
o desenrolar da história.
Precisamos de um alien
para o noticiário das 6h.
Espere! Pare!
- Estamos mesmo revoltados!
- Sim.
- Revoltados. Estamos mesmo!
Estamos revoltados... Mesmo?
Neera!
Preciso de falar contigo.
Pensava que andavas atrás do alien.
- Não é nada disso.
- Então, o que é?
Eu...
Misterioso Lem.
Conta os Segredos
do coração...
Eu não posso dizer.
Lem, eu sempre pensei
que íamos ficar juntos,
mas eu preciso de alguém que não
acredite em tudo o que lhe dizem.
É como o Glar diz:
"Os tempos...
...são diferentes.".
É melhor ires embora.
- Ei, querida?
- O quê?
Há pirilampos a voar...
...ou este lugar está
mesmo a arder?
Sou mesmo implacável!
Por acaso já te disse
que não sou feio?
Tu estás maluco?
Ei, este tipo está
a dar-te más vibrações?
O Lem vai-se já embora.
Estás a brincar?
Se tiveres de fazer um número um,
usa estes papéis.
Se tiveres de fazer um
número dois, vai lá fora.
E se for um número três,
não te posso ajudar.
Apanhei-te, alien!
Vitória ou extinção!
Diz lá! No espaço,
ninguém te ouve a gritar!
- Falhaste!
- Esmaga, mata, destrói.
Esmaga, mata, destrói.
Mestre! Também queremos
ser destruídos!
Depressa, protege a câmara!
Se ela se avaria outra vez,
vamos ter de a pagar.
Estás com medo de
uma tempestadezinha.
Não é nada. Estás a ver?
Rocha Rocha Rocha Rocha Rocha...
Rover!
Senta, Rover! Senta!
Pára! Rola! Anda cá!
Não podes fugir à Lei da Atracção.
Está a puxar-te para o teu destino!
Noticiário das 6, cá vamos nós.
Vamos numa jornada.
Em breve, vamos destruir
a aliança rebelde
e controlar a galáxia.
Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Tu és uma espiã rebelde e uma
traidora do império. Levem-na daqui!
Skiff!
"Hasta la vista", boneca.
Estás exterminada.
General, acolá. São livros
de banda desenhada?
Capitão, chame os seus homens!
Temos de sair daqui, agora!
Rápido! Mexam-se!
Vão, vão, vão, vão, vão!
Chuck, anda!
Desculpa, é muito perigoso.
- Mas...
- Fora!
Tu aí! Pára!
Nunca mais fujas assim!
E se eles te levassem para o canil?
Como é que eu ia encontrar-te?
Lem?
É melhor corrermos!
Vamos fugir!
Depressa! Mexam-se! Vamos lá!
FESTA DO CHÁ
Deixa que o doutor já trata disto.
Senhoras, quem quer
conhecer um astronauta?
Senhoras! Por favor, uma de cada vez!
Encontram-me no Facebook.
Cuidado! O monstro!
Está a fugir!
Rover? Não!
- Rápido, faz ligação directa!
- o quê? Ligação directa a quem?
Quando é que vocês,
amendoins verdes, vão evoluir?
- Atenção a todo o peSSoal.
- O que é que se passa?
Porque é que ele fez aquilo?
Eu ia ensinar-lhe a pedir e tudo.
Espantoso! O cérebro do alien é tão
poderoso que continua a controlá-los.
O que é que ele está
a dizer para fazeres?
Acho que tenho de construir
uma colmeia para a rainha alien.
Sim. E eu tenho de explodir coisas.
Isto é, a menos que precises
de ajuda.
Não. Eu safo-me.
- De certeza?
- Eu safo-me!
Deixe-os lá, Professor.
Esta coisa tem as respostas.
Onde está o teu mestre? Fala!
O objecto voador vai
para um local secreto,
para ser desmantelado e estudado.
Este repórter vai agora revelar-vos
onde é esse preciso local.
Este repórter acabou de
saber que se fizer isso
será desmantelado e estudado.
Olha. Isto é perfeito. É bestial.
É fantástico! Perfeito!
O John Glenn dá a volta ao mundo
e é senador para o resto da vida.
Eu atravessei a porcaria do universo!
Devia ser governador, no mínimo!
Mas não, estou abandonado
aqui nesta estúpida rocha!
Esta estúpida rocha é a minha casa,
Ou era, antes de tu apareceres
e estragares tudo!
Quero a minha vida de volta,
a menos que, sei lá,
talvez queiras arruinar
mais qualquer coisa.
Quem é aquele?
O meu chefe.
Desculpe, Sr. Hucklo.
É só por uma noitinha,
talvez uma semana.
Eu espero sinceramente que isto
não afecte a nossa relação laboral.
Despedido
Boa! Bestial! Despedido.
Porque é que não me ceifas os
órgãos e acabamos já com isto?
Pois! Está a ver?
Ele agora ficou mesmo zangado.
Lem?
Estás a olhar para o meu lar.
Vês aquela estrela,
a pequena e vermelha?
À volta dela gira um planeta
chamado Terra.
Está a cerca de 32 mil milhões
de quilómetros, mais ou menos.
O espaço não pode ser
assim tão grande.
O quê? Estás a brincar?
Há biliões de galáxias
e cada galáxia tem biliões de estrelas.
Comparado com isto, miúdo,
Os nossos planetas são...
...como grãos de pó.
Então,
nada do que julgava
saber está certo?
Vá lá, tu sabias da Neera.
Olha para ela.
Tira-lhe a antena, faz-lhe
uma cirurgia plástica, é uma brasa.
Eu nem sequer sou
um eleito, como tu.
Miúdo,
eu também nunca fui um eleito.
Eu só carrego em botões,
há milhões como eu.
Nem sequer tenho de pilotar a nave,
é tudo automático.
Só consegui chegar tão longe
pelo meu charme e pela minha aparência.
Tu arriscaste tudo para ajudar
um estranho de outro mundo.
Tu é que és mesmo o eleito.
Não me gozes.
Finalmente!
Temos andado à vossa procura!
Malta!
Mas que belo esconderijo.
Eu fico com o roupeiro.
Nem pensar!
Vamos combater o exército.
Como é que faz a tua
espécie quando se esconde?
Consegues pôr a tua pele desta cor?
Decides tu, Capitão Baker.
Como é que vai ser:
Lutar ou esconder?
Nenhum.
Acho que o Lem está a dizer
que quer o roupeiro.
Eu digo-te como é que vai ser.
Vamos levar o Chuck
até à nave dele.
Skiff, tinhas razão quanto à Base 9.
É lá que eles têm a nave.
- Mas não sabemos onde é que fica.
- Sabemos, sim.
O Rover encontrou-me.
Ele também está programado
para encontrar a nave.
Espera, onde está o Rover?
- É demasiado doloroso falar disso.
- Está tudo bem.
Eles ficaram com ele lá
na loja de banda desenhada.
Bem, então, temos de ir buscá-lo.
Espera. O exército anda
à vossa procura.
Não podem andar pela cidade.
Espera, espera, aquele novo
filme não ia estrear esta noite?
Sim. Porquê?
Humaníacos III
Grande Estreia
Concurso de Máscaras
Os cidadãos de Glipforg até parecem
indiferentes aos invasores alien
e, corajosamente, prosseguem
com a sua rotina normal.
Apanhei-te!
A loja de banda desenhada. Vamos lá.
Que belas máscaras!
Vocês, os dois, são finalistas.
Subam ao palco.
Mas nós não viemos
para participar no concurso.
Então, por que é que
estão vestidos de aliens?
Nós viemos...
...para ganhar o concurso.
IDIOTAS
Soldado, chegue aqui.
Não dispare, soldado.
Leva-nos ao teu líder!
Bem-vindos ao Concurso de Máscaras
Humaníacos III.
Estamos mesmo revoltados!
Vamos lá aplaudir os finalistas.
E agora o que é que vamos fazer?
Dar-lhes uma dose
mínima diária de Chuck.
Olá, Humaníacos!
Vá lá, Lem!
Olha para mim. Vê isto.
Sim! É isso!
Mexe o esqueleto, verdinho.
O alien!
Lem!
Vem por aqui!
Tantos mascarados, meu General!
Como é que vamos encontrar o alien?
Simples, Capitão. Tal como nós,
o alien veste uniforme.
Agarrem-no!
- Apanhei-te!
- Chuck!
Não! Não! Largue!
Ora bem, para trás.
Mexe-te!
Está na hora de enfrentar
o monstro cara a cara.
Olhe para ele, professor.
É medonho.
E depois este cheiro...
Tente lá andar com o mesmo
fato durante três semanas.
Ele deve possuir um cérebro notável.
Basta uma incisão aqui, e outra aqui...
e deve saltar de imediato.
Não! Está a cometer um erro!
Ele veio em paz!
Este pobre rapaz é
obviamente um zombie.
- Também vou remover-lhe o cérebro.
- O quê?
Já não necessito de ti, escravo.
Eu liberto-te. Regressa
à tua vida insignificante.
Rapaz, vou afundar-me, seja como for.
Não precisas de te afundar comigo.
Por tudo, o meu obrigado.
Então que tal, Professor?
É difícil de dizer.
Ainda acreditas
que o alien veio em paz?
- Não.
- Este rapaz está livre!
Lem! Estamos tão felizes
por afinal não seres um zombie!
E a prole do alien, General?
Quero-a destruída,
pedacinho a pedacinho.
Muito bem, levem estes aliens
para a Base 9!
Não é que ela exista.
Mexa-se!
Entre.
Estamos aqui para honrar
um jovem que sobreviveu
a uma provação lancinante
nas mãos do monstro alien.
Lem, vem até cá!
Filho...
Bem-vindo Lem
Lem, ouvi dizer que vais trabalhar
aqui, quando acabares o curso,
a leccionares temas
sobre os mistérios do espaço.
Dá-nos uma antevisão
do que podemos aprender.
Bem, nós sabemos tudo
sobre o nosso universo.
- Tem 500 quilómetros...
- 500 quilómetros!
- É notável!
- Não posso.
O espaço não tem 500
quilómetros. Não tem.
É, é, é muito maior do que
aquilo que imaginamos.
Há biliões de galáxias,
e cada galáxia tem biliões de estrelas,
e comparado com isso,
o nosso planeta é apenas...
Com licença.
Lem?
Eu sei que fui um pouco dura.
Lamento muito.
Olá, Neera.
- o que é que estás a fazer?
- Chama-se ligação directa.
É como eles ligam
os automóveis na Terra.
Lem, eu estava a pensar,
bom sabes, agora que isto acabou...
- Sim, Neera?
- Talvez se nós...
Lem, deixaste toda
a gente pendurada!
- Eu vou procurar o Chuck.
- Mas como?
- É impossível, sem o Rover!
- O meu pequeno Rovie.
Até parece que vejo a sua
antenazinha a dar a dar.
Rover?!
Rover!
Rover! Rover!
Tu estás vivo!
Mas como é que escapaste?
Muito bem, cão!
Rover, Rover, podes
encontrar o Chuck?
Onde está o Chuck?
Tu vens comigo?
Muito bem!
Pensavas que te apoderavas
do nosso mundo?
A tua espécie não tem decência.
- Refere-se aos homens atraentes?
- Não, aliens.
Fala-nos do teu plano de invasão.
E não te incomodes
em apoderar-te da minha mente.
Se o fizeres, o Capitão Kisno
tem ordens para me matar.
Se te apoderares
da mente do Capitão Kisno,
O Tenente Groit
tem ordens para o matar.
Se te apoderares
da mente do Tenente Groit,
o Sargento York mata o Capitão Kisno,
o Tenente Groit e aniquila-me,
bem como a estes três soldados.
Cada homem tem um alvo
designado no pelotão.
Caso consigas apoderar-te
da mente de todos nós,
o Cabo Hisk tem ordens
para electrocutar todos.
Se isto falhar, a base será
armadilhada e explodirá...
...com o toque de um botão.
- General, senhor?
Eu devo matar o Hecknavar ou o Kolski?
- Eu mato o Kolski.
- Não. Tu matas o Meckavoy.
- Então, quem é que mata o Kolski?
- Eu posso matar-me.
Isso não vai ser necessário.
Hecknavar, tu matas o Kolski,
o Capitão Kisno
e esfolas o Cabo Hisk.
Sim, meu General!
Ainda não!
- Larga a arma!
- Não! Tu primeiro!
- Tu és meu, Hecknavar!
- Não vou tirar os olhos do Kisno.
Larga-a, porcalhoto!
Cessar fogo!
Capitão Kisno,
tire o pessoal daqui para fora.
Não está a pensar que tudo isto
é por minha culpa, pois não?
Muito bem, se não nos contas...
Há outra maneira de saber
o que vai no teu cérebro.
Professor Kipple!
É todo seu.
Ele acha que o encontrámos.
Aguenta-te, Chuck.
Nós vamos encontrar-te.
Estás aí. Estava só a preparar-me.
Agora, vamos tirar
esse cérebro num instante.
Não queira o meu cérebro.
É inútil.
Andei numa escola
a ver passar as naves.
Acredite em mim,
era uma lástima.
Olá? Está alguém aqui?
- Skiff, o que estás a fazer?
- Vá lá. Não há ninguém por perto.
Não vou ser apanhado.
Esperem! Esperem, esperem!
Eu pago! Eu pago!
A coisa com o...
Passou por cima do...
A Base 9.
Isto é espantoso!
Eu tinha razão, mais uma vez!
Como é que vamos entrar
sem sermos vistos?
Ai, quantas vezes eu tentei
Mas em tanta injustiça
Eu nunca alinhei
Mas lamento, Sr. Agente,
As suas regras não
são boas para mim
Só há uma coisa a fazer,
Que é libertar o homem,
Libertar o homem,
Libertar o homem...
Liberta...
Agora!
Fixe.
Imagino que no vosso planeta ainda
não inventaram os analgésicos?
Bom trabalho, Rover!
Pessoal! Até parecem
o Luke Skywalker!
Já agora, vocês os dois
não são irmãos, pois não?
- Quanto tempo é que nos resta?
- O suficiente.
Aqui o Rover vai levar-nos
direitinhos à nave.
Que engraçado! olhem bem
para onde ele tem a antena.
Capitão! Quero alerta
vermelho em toda a base!
Sim, senhor!
General, tem de salvar-lhe o cérebro!
Estou mais preocupado
em salvar o mundo.
Aquele professor é um génio.
Sinto-me completamente
revigorado.
E sinto-me óptimo.
Mas que experiência salutar!
Bem dito. Saúde!
A minha nave!
Assim é que é, rapaz!
Afastem-se da nave espacial!
E ponham as mãos no ar.
Não havia qualquer
hipótese de escapares!
Seria capaz de destruir esta
base só para me apanhar?
- Isso é doentio!
- Pensando bem, até me sinto honrado.
Doentio? Doentio, menina, é ajudar
um inimigo do teu mundo.
Doentio é proteger uma criatura
que é completamente...
...diferente.
Doentio é...
Bem, está à tua frente,
aqui mesmo!
Desculpe, Professor.
É demasiado perigoso deixar
este alien viver por mais tempo.
Espere! Espere! Espere! Pare!
General, eu sei do que é que tem
medo...
...e não é do Chuck.
Não é de monstros,
nem de aliens.
É do desconhecido.
Eu passei toda a vida
com medos
e penso que o senhor
também os tem,
mas olhe, a sério, não precisa
de ter medo do desconhecido.
Ele pode ser um grande amigo.
E mesmo quando está em causa
tudo o que conhecemos,
na verdade, é apenas o começo.
Destruição da base
em dois minutos.
Para onde é que estão a olhar? Vão!
Ora toma!
Todos a bordo! Vamos!
Atenção, a todo o pessoal,
evacuar a base imediatamente.
- O que é que estás a fazer?
- Eu não o posso deixar aqui!
- Mas, porque não?
- Porque ele é um dos eleitos.
Destruição da base
em 60 segundos.
Não há tempo para
o piloto automático.
Qual é o problema agora?
Vou ter de pilotar esta coisa!
Destruição da base em 15 segundos.
Está tão pesada!
10,
9, 8,
7, 6,
5,
4, 3,
2, 1.
Ali vai ele! Vai!
Experimentem isto!
- O que é que achas?
- O Universo é tão grande!
Definitivamente,
hei-de voltar aqui.
Agora sou um zombie?
Este tipo lê demasiados
livros de banda desenhada.
Neera,
agora que tudo isto acabou...
...tu gostavas?
- Sim.
Mas não ouviste o que eu ia...
Que nojo!
Ponham os cintos, pessoal,
vou levar-vos a casa.
Olhem, é o Lem!
Olá!
O monstro!
Está tudo bem, Chefe.
Ele está comigo.
Soldados, atenção!
Está entre nós um astronauta.
Capitão, obrigado
por me ter salvo a vida.
Foi um prazer, General.
Para a próxima, quando receber
visitas seja mais simpático.
Rapaz, gostarias de ser
o Presidente do Clube de Fãs
do Chuck Baker, de cá?
Sim!
Porta-te bem e não te
esqueças de verificar o óleo.
Rover, tu vens?
Ou será que queres ficar aqui?
Rover! Meu cãozinho tão pequenino!
Lem,
salvaste-me a vida.
Tu também salvaste a minha.
Isto foi um abraço de homem.
É algo muito importante
no meu planeta.
Toma conta deste rapaz, sim?
Vocês têm um planeta fantástico!
Aqui os anos 50 são fixes,
mas liguem-me quando
chegarem aos anos 60,
porque vai ser fantástico!
REALIZAÇÃO
PRODUÇÃO
Doutor, a cirurgia ao cérebro
foi uma inspiração.
Também tem de experimentar.
Não, não! Não!
Não, cão. Calma, calma, calma.
A língua não. Não toda a...
Isto vai ser uma longa viagem.
E os humaníacos são...
Tradução: Susana Ramalho
Legendagem: Media Recording